كيف يغار الرجل بحسب برجه؟
الحمل
يغار على آي امرأة حتى ولو كانت أمه  أخته أو زوجته
ومن ميزات رجال مواليد برج الحمل الإخلاص الشديد لحبيبته فهو لا يخدع و لا يخون
وهو داخلياً يتمنى لو يخطفك فكرياً وجسدياً
فلا فرق لديه لأنه يريد أن يصنعك من جديد
حيث يرى فتاة أحلامه على هواه ويريد أن يملأها بأفكاره ورغباته
وقلب هذا الرجل سخي لا يبخل على حبيبته بشيء
وهو يمدح الحبيبة ويشبعها مديحاً ويلازم سريرها في أوقات المرض
الثور
يغار من نجاح صديقه وتفوقه الا أنه يفكر في الاستقرار بالحب وإقامة علاقات طويلة
فهو لا يدع حبيبته وحيدة فدائماً يكون معها قدر استطاعته
ويحب أن يعطيها الهدايا القيمة ويحيطها بعواطفه وخدماته
ولا ينسى اليوم الذى تقابلا فيه أول مرة
ومولود الثور حنون وعاطفي ودافيء المشاعر
وهو دائم الحاجة للشعور بحب حبيبته له
ويتحمل الكثير من المسئوليات من أجلها ويغامر في الحياة من أجل الوصول إلى الحب الذي يتمناه
والذي يؤثر فيه تأثيراً بالغاً ليتمكن من إقامة علاقة كاملة أكثر وضوحاً واستقراراً
الجوزاء
لسانه معسول
يعرف كيف يجامل وله أسلوبه الناعم وكلماته المعسولة
فهو يغار من اي صديق وسيم تلتف حوله النساء
ومع كل ذلك فهو ملتزم ويعتمد على نفسه
ولا يبحث عن الحب العاصف الجارف والمتهور
ويحب المرأة التى تقدر مزاياه وتشاركه اهتمامه بأمور الحياة المختلفة
وتشاركه أيضاً أفراحه وأحزانه
باختصار يريدها أن تكون نصفه الذي يكمله
كما أنه يحب المرأة التي تبهره بحديثها وتعبر عما بداخلها بأسلوب جذاب
وحبذا لو كانت محبة للسفر والتجديد والتنويع بعيداً عن الملل
لأنه لو شعر بالملل فسيهرب من عالمها للبحث عن حب آخر
السرطان
يغار من الرجل القوي الشخصية فهو مرهف الإحساس
مميز في تصرفاته مع الجنس اللطيف
وهو حساس تجاه الجمال
تستهويه الأجواء العاطفية الشاعرية
رغم إظهاره عكس حقيقة أحاسيسه
ولأنه لا يجيد فنون تقديم باقات الزهور
كمواليد الأبراج الترابية أو كتابة الأشعار كمواليد الأبراج النارية
الأسد
يغار من نجاح المرأة و خاصة إذا كانت زوجته
والرجل الأسد يهمه أن يعيش مع امرأة على درجة معينة من التحرر
كما يهمه أن يكون محور اهتمامها
ويهرب من المرأة القوية المستقلة المتسلطة
لأنها تشكل خطراً حقيقياً على شخصه
ويهوى المرأة التي تنظر إليه على أنه الرجل الأقوى
الرجل الشجاع أما إذا أظهرت المرأة عكس ذلك يصبح سلبياً قلقاً لا مبالياً
ويهوى المرأة التي تشعره أنه رجل غير عادي
ليشعر بالاستقرار النفسي
ويحتاج إلى المرأة الواقعية وإن واجه الفشل فإنه يصبح سلبياً
ولايهتم بالتفاصيل الثانوية
المرأة في نظره مخلوق له أهميته في الحياة من أجل تسيير الأمور الحياتية
العذراء
غيرته متزنة فهو رجل متميز جداً في عشقه
عندما يحب تبدو عليه مظاهر السعادة
يهتم بالمرأة التي يحبها ويغدق عليها عطاياه الثمينة
ألا وهي النصائح فهو رجل عاقل يقدر المرأة ويحترمها
وينظر إليها على أنها مخلوق رقيق ناعم لا يجب معاملتها بالقسوة بل بالحب والحنان للفوز بقلبها
فهو يشع بأنوار الحب المتوهجة عطفاً وصدقاً ووضوحاً
الميزان
عندما يغار يكتفي بالصمت
ولا يحاول اظهار مشاعره
فهو مؤدب لديه أسلوب دبلوماسي في حل الصراعات والخلافات
فهو يعشق عالم الحب والجمال
إنه يبحث عن الحنان إلى درجة الجنون يهمه أن يكون الشريك دائم الجمال والأناقة
وبعض مواليد هذا البرج يمكن تشبيههم بالدون جوان
إذ ينتقلون من حب إلى آخر وهذا النوع يحاول أن يقوم بأى شيء ليحصل على ما يريد
إلى درجة أنه لا يستطيع بعد ذلك التخلص من حيله
والتي تكون قد تركت بصماتها عليه
العقرب
يغـار على المرأة التي تحبه حتى لو لم يكن يحبها فهو يتمتع بقدرة فائقة على الإخلاص
انه يحب بأقصى ما لديه من عواطف
ومستعد لأن يضحي بنفسه في سبيل من يحب
فهو الرجل الذي لا يتقبل الخيانة
حتى ولو كانت على سبيل الدعابة
لأنه يأخذ الأمر جدياً وقد يحطمك
كوني المرأة المميزة التي تستطيع فهمه وتحمله
إذا وهبك هذا الرجل ثقته فإنه لأمر عظيم
القوس
اذا شعر بالغيرة ردة فعله تكون بمحاولة التقرب من الشخص الذي يغار منه
فلديه مفهومه الخاص عن الحياة
يملك الجاذبية القوية التي تسحر معظم النساء
مثقف باستطاعته أن يأسر الآخرين بحديثه العذب
متقلب المزاج
عصبي
يحب المزاح والمرح والسخرية
وقد تلومينه لسخريته من هذه الحياة
لكن إذا فكرت مثله ونظرت إلى الأمور من خلال عينيه لرأيت أنه ما من شيء يستحق فعلاً الجدية الكاملة من أجله
الجدي
يتصرف بذكاء ويحاول فهم ميزات من يغار منه
والعمل المتواصل للتفوق عليه
فالجدي العاشق هو الرجل الذي بلغ سن النضوج العاطفي
أي ما فوق الثلاثين أو الأربعين
لأن في رأيه أن هذا العمر الأنسب لحب ناضج متكامل وخلاف ذلك لا يكون الجدي عاشقا
لأنه ما زال يبحث وهو في طور النمو الداخلي
الجدي العاشق عندما يحب يضع كل ثقته في شريكه
الدلو
يغار من اي رجل يقترب من حبه القديم
فهو رجل لا ينسى حبه الأول أبداً
وإذا لم يتزوج من تلك الحبيبة ولو بعد سنوات عديدة سيظل متمسكاً بذكراها
حتى إنه قد يصفها بزوجته مما يثير أعصابها
ولا تنزعجي فهو مسل جداً ومليء بالمفاجآت
ولن تشعري بالملل إلا أثناء انشغاله عنك
الحوت
أناني في غيرته التي قد تصل إلى درجة حب التملك
يريد من المرأة التى يحبها أن تترجم أحاسيسه العميقة ومشاعره العاطفية
لأنه عاجز عن فهم نفسه أو شرح إحساسه وعواطفه
لذا يعتمد على الحبيبة لإبراز هذه الأحاسيس
لكنه قد يفاجأ بما لم يتوقعه إذ أنه قد يقع ضحية حبيبته
لأنها واقعية باردة وفظة في الحب